# Проект: PROJECT-3. EDA + Feature Engineering. Соревнование на Kaggle

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)  
[6. Вывод](#Вывод)  

### Описание проекта    
✔️ создание модели, основанной на алгоритмах машинного обучения;

✔️ принятие участия в соревновании на Kaggle;

✔️ понимание, как правильно «подготовить» данные, чтобы модель работала лучше.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. 
Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. 
Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. 
Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

### Краткая информация о данных
  - Работа выполнена PROJECT-3.ipynb  
  - Файлы с данными можно скачать [тут](https://drive.google.com/drive/folders/1_W72Frkb5zwY6eh0L84PNMu0GWo8bXtQ?usp=sharing) и распаковать в папку /data.  
  
:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Задачу можно свести к пяти пунктам:
* **Удаление строковых значений.**  <br>Вам необходимо удалить из набора данных столбцы, данные в которых представлены не числами.
* **Очистка от пропущенных значений.**  <br>На предыдущем шаге мы делали это самым грубым из всех возможных способов, сейчас попробуйте подойти к процессу более гибко.
* **Создание новых признаков.**  <br>Мы попробуем создать новые столбцы с данными из существующих данных или с использованием внешних источников.
* **Преобразование признаков.**  <br>Применим различные преобразования над признаками вроде нормализации, стандартизации.
* **Отбор признаков.**  <br>Используем анализ мультиколлинеарности как шаг отбора признаков для модели.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результат 
Повысить качество предсказания. 
Чтобы понять, что качество улучшилось, ориентируйтесь на метрику MAPE: чем она меньше, тем лучше.
 

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Вывод  
Получен практический опыт работы по увеличению точности прогнозов, которые делает модель, с помощью более тщательной подготовки данных.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)




  * Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль.
